//TODO
DONE:
Regarder pour intégrer la register page et autres... elles sont déja fait mais pas intégrer -> DONE 18/10 20:08
Regarder pour faire aussi le mot de passe oublié et les différents utilisateurs style invité et si invité alors on ne peux pas avsoir acces a tout
-->Check avec un vrai mail
Regarder pour scanner des vrai aliments
Regarder pour faire une page pour chaque aliments scanné ou quand je fais une recerche et que je cliq dessus pour voir une page de l'aliments et ses infomrations nutritionnlle et ensuite pouvoir l'ajouter ou nom au repas
->Faire une page ou un model style aliment ou quoi
Ce que je sauvegarde dans firestore n'est pas persistant, il faut que je regarde pourquoi
Problème a traiter... je prends bien en compte les aliments et je les ai bien dans firestoire mais si je me déco-reco, je ne fait pas de recherche dans firestore pour les récupérer
-->Régler mais a voir pour les disques de couleurs en fonctions des aliments....


A FAIRE :
Regarder pour faire une recherch d'aliment dans une base de donnée
Regarder pour faire un systeme de favoris
Regarder pour tenir un historique en fonction de chaque jours et de chaque utilisateur
Regarder pour faire un systeme de notification
Rgarder pour avoir ls différents repas de la journées.....
Regarder pour avoir un historique au jours le jours et des jours précédents....
Regarder pour faire varier la mesure (g,kg etc...) de l'aliment que cela se mette a jours automatiquement par apport a la quantité souhaitée...
Faire une page "aliment" ou dans le style qui récupère chaque aliments scanner et qui affiche les informations de l'aliment et après je choisis aveec un logo "v" ou quoi pour ajouter l'aliments
Par la suite regarder pour pouvoir supprimer et/modifier un aliments....



!!Regarder!!

Regarder pour faie une barre de recherche tout en bas avc l'icone de recherche pour le bar code aussi rerpis dans la barre de recherche
-->Un peu a la myfitnesspas mais de manière revistée.....





NOW !!

->Améliorer le design de l'ajout d'aliments et regarder pour faire un historique pour chaque jours avec les différents repas de la journées

Regarder pour le barcode scan qui ne veut pas mettre les aliments dans FoodDetails, j'ai une erreur de connexion je sais pas pourqoi

##Ou j'en suis

Je me suis arêter sur le fait que lorsque je rentre un aliment je ne veux pouvoir choisir la quantité soit en ml ou en gr et autre et que cela actualise aussi les circle en dessous pour voir a quoi cela correspond
-->Regarder pour changer la page d'ajout d'aliments et plutôt de faire une barre de recherche en haut qui correspond a ma recherche par api et avoir 2 boutons pour soit faire une recherche en dur ou alors de passer par le qr code...
-->Il faut donc remanier le code mais il faut aussi supprimer la page FoodSearchpage et mettre le code dans Addfoodpage...
Prochaine étape regarder pour faire le journal au jour le jours et faire un système de défilement pour voir les jours précédents....
















----------------------------



Notification
Avoir un stockage locale et quand je me reconnecte cela actualise tout dans firestore ? C'est possible ?